Esta zona aquí, entre las cejas, es una zona que indica cuándo realmente alguien
está sufriendo,
o atravesando sufrimiento en su vida, ya sea un sufrimiento físico, emocional u otro,
lo vas a ver aquí, y también en los ojos, ves el ojo que casi hace un movimiento así.
Hay una geometría en el iris que puede manifestarse así, que...
Es también un punto de iniciación que está relacionado también
con la...
La forma del cerebro, al principio, es plana.
Y a través del proceso de telencefalización, se transforma.
Es allí donde se establece la cristalización.
Es un punto de concentración.
Lo llamamos el ojo de la clarividencia.
Tienes la clarividencia.
Aquí, utilizamos la emoción del otro.
Voy a jugar con tu plan astral.
Y luego, tienes la clarividencia.
Es decir, comienzas a ver el mundo claramente
del otro. Eso significa que ves cómo funciona. Esa es ya una clarividencia.
Eso sucede aquí. Y luego, tienes la tercera y única visión, que es la polivisión.
Tú
comienzas a ver a Dios o esa divinidad en cada cosa. Tienes
un espectro electromagnético.
Esto es lo que vemos. Ves, si he crecido, de hecho, c
asi no está mal. Es nuestro arcoíris
de luz.
Pero mira lo que representa como realidad, ves, a nuestro alrededor.
Todo lo que hay, todas estas frecuencias, cuanto más aumentas un poco tus capacidades,
a veces puedes ver cosas un poco fuera de lo normal.
El ojo va a recibir una información luminosa, así que va a recibir un fotón.
La primera capa que va a ser atravesada será la conjuntiva.
La segunda capa que será atravesada será la córnea.
La córnea que es la parte...
de la esclerótica en frente que es transparente.
Luego, tendrás la traversía a través de la pupila.
Así que, la primera cámara adelante es la cámara anterior
que contiene humor acuoso.
Cámara anterior, el iris con aquí la pupila que
pasa.
Y aquí tienes una cámara llamada posterior
que contiene siempre el mismo líquido.
Pero tienes adelante aquí lo que llamamos los procesos ciliares
que también van a fabricar.
líquido y un poco hacia atrás aquí de lo que llamamos el limbo tendrás
el canal
de Schlemm o esclerótico que viene a reabsorber, así que
hay continuamente un líquido que
circula aquí que vive, que nutre de hecho, luego va a atravesar y va a encontrar eso
que
llamamos el cristalino para la acomodación y a nivel del cristalino el humor vítreo
que atraviesa para
llegar a mi
retina que está compuesta de diferentes capas. Así que no solo tomo un pequeño
espectro luminoso, sino que soy capaz de captar la menor cantidad
de luz posible que llamamos un fotón. Además, tengo un campo restringido.
Tengo una
visión posible que es una visión centrada y también tengo una visión muy interesante,
que es la visión periférica. Debo aprender a utilizar estas dos visiones. Así que una frecuencia,
una onda.
y un espectro que, como máximo, varía en tétra de
5 grados,
de hecho incluso sobre 23 grados, pero explicaré eso un poco más tarde.
Es un 23 grados como la orientación de tu corazón,
como la orientación de la Tierra, como la orientación de tus oídos internos.
Hay angulaciones específicas en el cuerpo.
Esto irá a la retina, haciendo lo que llamamos el fenómeno de transducción,
este nivel de fotones en electricidad.
en un flujo nervioso que será transmitido a
izquierda y derecha,
para un ojo cada vez, a nivel de lo que llamamos el CGE,
así que el cuerpo geniculado lateral,
que dará una interpretación, cómo integrará esta información,
parvocelular, cagnocelular, magnocelular,
que serán información específica.
Luego vendrá, una vez que esté...
Tomará lo que llamamos las radiaciones ópticas para ir hacia el
cortex visual, arriba y abajo de la fisura calcarina.
Muy interesante, muy importante saber localizar.
Este famoso viaje, el ojo, toda la interpretación que vemos aquí,
y estas radiaciones hacia esas áreas corticales y hacia los diferentes
niveles de interpretación.
que vamos a ver un poco en detalle ahora.